# Задание 1. API (обязательное к выполнению)

Вспомните [условие задачи](https://github.com/netology-code/iqa-homeworks/tree/iqa-12/2.4#%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-2) с курса по ручному тестированию, где вы общались с сервером. Тогда на сервер вы посылали информацию в виде JSON - текстового формата описания объекта в JavaScript-стиле.

Немного усложним и добавим в неё ещё информацию, согласен ли пользователь получать информацию о скидках в виде sms: `"subscription": true`. Также предлагается чтобы дата рождения была не полем-строкой, а тоже была объектом: `"birthday": {"day" : 13, "month": 6, "year": 1999}`. 

Вашей задачей будет разработать классы, описывающие объекты запроса анкеты на сервер и продемонстрировать их работу в `Main`.